Dans ce monde calciné,
un garçon fit son apparition.
Il deviendra l'homme
qu'on appellera "Raffless I".
Menant ses disciples,
il se mit à chercher la lumière.
Après un long voyage,
il trouva la flamme éternelle,
une lumière capable
de sauver l'humanité.
La Fire Force
ne devrait pas tarder à découvrir
que nous sommes cachés ici.
En effet.
Et c'est exactement ce qu'on veut.
Yona surveille l'entrée,
je vais le prévenir.
Nous allons partir en reconnaissance.
Ce n'est pas la peine.
Seul le garçon
avec l'Adora Link va venir.
Oups !
Shinra, pose ton livre
et range-moi tous ces jouets !
Plus tard...
Tu en es sûr ?
Les enfants désobéissants
finissent dans les Souterrains !
Moi, j'ai pas peur des Souterrains !
Shô, si jamais
on t'envoie dans les Souterrains,
je viendrai te sauver tout de suite !
Les Souterrains ?
Vraiment ?
Licht a inspecté les traces
laissées après l'attaque de l'atelier.
Les hommes en blanc
se cachent bien dans les Souterrains.
Selon la doctrine de l'Église,
les Souterrains
sont un lieu impur et interdit,
car le soleil n'y parvient pas.
C'est exact : l'empire de Tokyo
a désigné les Souterrains
comme une zone interdite.
Si notre ennemi y a établi sa base,
ça signifie
qu'il ne croit pas au Dieu-Soleil.
Ces fameux Souterrains
étaient autrefois un réseau
de chemin de fer sous la ville.
La majeure partie a été ensevelie
lors de la Grande Catastrophe,
mais nous savons qu'il reste encore
des passages explorables.
J'ai localisé la base ennemie
grâce aux traces du Dr Giovanni
et des torches humaines artificielles.
Demain, nous allons attaquer
la base des créateurs
des torches humaines artificielles.
Nous devrions y trouver
les réponses à nos questions.
Ce sera une rude bataille,
nous allons risquer nos vies.
On va ramener ton frère.
Oui !
On part demain à la première heure !
Soyez prêts !
Je peux te parler, Tamaki ?
Oui !
Hue !
Silver...
Hue...
Quelle chaleur...
Où suis-je ?
Iris ?
Une secousse ?
Elle n'a pas l'air très forte.
Il y en a beaucoup, ces derniers temps.
C'est notre toute première sortie.
Oui, j'ai même un peu le trac.
Cette tenue ne te va pas du tout.
T'en fais pas,
je porte ma blouse en dessous !
Je vois pas pourquoi.
Notre brigade ressemble enfin
à quelque chose.
Effectivement, oui.
L'Église nous a exceptionnellement
autorisés à accéder aux Souterrains.
En temps normal, ce serait impossible.
De plus, notre brigade est la seule
à avoir obtenu cette autorisation.
L'Église refuse qu'on pénètre
dans ces tunnels en grand nombre.
On dit qu'ils sont reliés aux Enfers
et que des créatures inhumaines
y vivent.
Ça fait super peur.
J'ai du mal à croire
qu'il y avait un métro à Tokyo, avant.
C'est donc ça,
l'entrée des Souterrains ?
Tu flippes ou quoi ?
Moi, j'ai pas peur des Souterrains !
Tu plaisantes ou quoi ?
On va vraiment entrer là-dedans ?
Ma mère va me gronder
si elle apprend que je suis ici !
Tu n'as pas l'air effrayé, Vulcan.
Je ne suis pas
vraiment rassuré non plus.
Mais je suis habitué
aux recherches dans les égouts.
Enfin, juste un petit peu.
Vous êtes sûrs
qu'on doit vous accompagner ?
Arrêtez de vous agiter !
Bon, je vais réciter la prière, alors.
Vas-y, Iris.
Ô éternelle lumière qui nous protège,
puisse ta sainte lueur
illuminer les âmes impures.
Latum.
Iris, reste en arrière !
La porte s'est ouverte !
Elle est magique ?
C'est pas possible !
On dirait que ce lieu nous appelle.
Ah, le bouton fonctionne !
Il y a encore du courant.
Préviens-nous avant d'ouvrir !
Il fait tout noir !
Maman, j'ai peur,
je veux pas entrer !
Poussez-vous, je veux voir l'intérieur !
Je suis rentré !
Je vous ai connu plus courageux.
C'est sombre...
Ben oui, c'est les Souterrains !
La vache, on est vraiment entrés
dans les Souterrains, c'est dingue !
Maki, éclaire-nous.
Ah, une seconde...
Voilà.
Venez, petites flammes !
Encore ces machins...
N'oubliez pas
que nous venons de pénétrer en enfer.
La base des hommes en blanc
se trouve quelque part ici.
Restez bien prudents !
Oui, chef !
Yona, oblige-les à se séparer.
Entendu ! Je vais faire ça
avec art et créativité...
Ne vous éloignez pas !
Qu'est-ce que...
Où êtes-vous passés ?
Shinra, quelque chose me tire !
Aide-moi, Shinra !
Licht ! J'arrive !
Non, Shinra, reste là !
Prends ma main, Iris !
Compris !
Et ne la lâche surtout pas !
Il y a moins de brouillard de ce côté !
Venez par ici !
Reviens !
Où êtes-vous, capitaine ?
Arrêtez !
On doit rester groupés !
Et merde, on s'est fait avoir.
On n'est plus que deux.
Il n'y a personne d'autre à proximité.
Mais est-ce que
vous êtes bien le vrai capitaine ?
À voir tes lunettes d'animal bizarre,
tu ne peux être que le vrai Vulcan.
Désolé... J'avais mis au point ce masque
pour parer aux mirages,
mais je pensais pas
qu'on allait avoir du brouillard
et autant d'imposteurs.
Et c'est un paresseux.
Je vois...
Mirage et Yona ont réussi
à complètement séparer nos ennemis.
Commençons par leur envoyer Assault.
J'y vais aussi.
On ne peut pas laisser Assault
les attaquer tout seul,
il risquerait bien
de tuer tout le monde.
Iris !
C'est moi, la vraie Tamaki !
Mais non, c'est moi !
Je ne sais pas quoi faire...
Mais comment tu peux douter ?
Ça se voit qu'elle, c'est un faux !
Pas du tout, c'est toi la fausse !
J'en suis toute énervée !
C'est moi qui tenais
la main gauche d'Iris, en plus !
Et je peux me faire des oreilles !
Tu marques un point.
Ne l'écoute pas,
elle essaie juste de te duper !
Pimbêche !
C'est pas gentil, je vais pleurer !
C'est peut-être bien un piège, oui.
Comment tu peux être aussi naïve ?
Elle a une voix de mec, enfin !
C'est toi, la vraie Tamaki !
Ouais, c'est bien moi, Tamaki...
Reste là, je vais me défouler sur toi,
sale type !
C'est un homme ?
Où tu vas comme ça ?
Je t'ai dit de rester là !
Je commence donc par vous.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Je suis Assault,
et je suis là pour vous tuer.
Préparez-vous.
Oh non, je suis toute seule
dans les Souterrains !
Tiens, une fille esseulée...
Tu as l'air terrorisée.
Tu as peur du noir ?
Je vais t'infliger
une peur encore plus grande.
Allez...
Quel soulagement !
C'est vrai que j'étais effrayée !
J'ai cru que vous étiez des fantômes !
Qu'est-ce qu'elle raconte ?
La peur lui a fait perdre la tête ?
Éliminez-la !
Te fous pas de nous !
J'étais sérieuse.
Je suis soulagée
de pouvoir affronter des humains.
Initialisation !
Angle : 90 degrés !
Pressurisation : OK !
Moteurs allumés !
Système thermogène activé !
Position d'attaque !
Tu es Flail, pas vrai ?
Tu vas payer pour tout le mal
que tu as fait à mes compagnons.
Unité flottante du hibou de fer,
activation !
Tu m'as l'air bien entraînée, dis donc !
Mais tu es seule contre nous tous.
Et nous sommes des professionnels.
Ah bon ?
Vous ne m'en avez pas du tout l'air.
Petite insolente !
T'es une 2e génération ?
Feu à volonté !
Vos munitions
n'ont aucun effet sur moi !
Sale garce !
Au nom du Grand Prédicateur,
je vais t'exécuter !
Je peux manipuler cette arme
comme je le désire !
Meteor Strike !
Tu vas mourir lentement calci...
Tu as beau être très forte,
tu restes une femme !
J'ai même pas mal !
Qui tu traites
de gorille cyclope ?
Je dois retrouver les autres.
Recule, Iris.
D'accord.
C'est bien un 3e génération.
Tu sembles avoir
une bonne résistance au feu.
Est-ce que ça va ?
N'approche pas !
Tu m'excuseras,
mais j'ai du pain sur la planche.
Et tu as beau être
l'ennemie du Grand Prédicateur,
je n'aime pas faire souffrir les filles.
Je vais te tuer rapidement.
Tu veux vraiment venir ?
Tu appartiens à la 1re brigade.
Je ne veux pas te forcer.
Même si c'est temporaire,
je fais partie de la 8e brigade.
Alors je veux me joindre à vous.
Hé, Tamaki !
Alors, tu viens avec nous ?
Si jamais t'as un souci,
hésite pas à m'appeler !
Je suis de la Fire Force aussi !
Mon boulot, c'est de protéger,
pas d'être sauvée !
Ah oui, j'avais oublié
que t'étais dans la Fire Force...
Je ne suis pas une figurante !
Je vais le prouver !
Je vais te protéger, Iris !
Je suis le tueur venu de l'obscurité.
Tu vas mourir.
Tu ne fuis pas face à moi.
J'applaudis ton courage.
Balle écarlate !
C'est fini pour toi.
Adieu !
Tu ne devrais pas me sous-estimer !
J'ai raté !
Elle m'a eu...
Dégage !
Je vois plus rien !
Impossible !
J'ai froid aux fesses !
Elle m'a eu...
Latum.
Je refuse de perdre dans ces...
Elles m'ont eu...
Latum !
Alors, t'as vu ça, Kusakabe ?
Je peux me débrouiller toute seule !
Tu aurais vraiment voulu
que Shinra voie ce combat ?
Non, je plaisante !
C'est le résultat qui compte !
Je compte sur ton aide !
Il fait noir, alors surtout,
ne t'éloigne pas de moi !
Compris !